Bentornato è ora di scrivere il nostro albero di ricerca binario.
E in questo esercizio ho intenzione di sfidarti a scrivere il tuo prima di lavare la mia soluzione.
Ora tieni presente che proprio come con le liste collegate ci richiederà di tenere traccia dei
nodi a sinistra ea destra del nodo corrente.
E inoltre abbiamo un valore associato a una nota.
Vi raccomando di disegnarlo su un pezzo di carta per capire perché tenere tutto
in testa e i calcoli potrebbe essere un po 'difficile.
Ma ho qualcuno qui con tutti gli elementi essenziali di cui hai bisogno.
Abbiamo creato una classe di albero di ricerca binaria.
Non abbiamo una classe che possiamo usare.
Iniziamo il nostro albero di ricerca binario con questa radice radice di null perché non abbiamo ancora niente.
Ma ricorda che abbiamo la radice che è il nostro nodo più in alto che al momento è vuoto.
Inizializzeremo il nostro albero di ricerca binaria e speriamo di poter creare due metodi.
Uno ha una risposta e uno cerca.
E il nostro obiettivo è creare questo albero qui 9 come nodo radice.
Poi quattro e venti come bambini e poi quattro ha uno su sei bambini e 20 ne ha 15 e 170
come bambini.
Quindi idealmente se implementiamo correttamente l'inserto possiamo dire albero punto inserire 9 quindi inserire 4 quindi inserire 6 quindi
inserire diciamo 20.
Bene inseriamo 170 gli ultimi due inseriremo 15 e vediamo che ne abbiamo uno lasciato qui da Syllis da
inserire e idealmente dopo aver eseguito questi comandi sei in grado di creare questa struttura dati ad albero.
Ora in basso qui creo una piccola piccola funzione per te e per ora voglio che tu la ignori semplicemente
perché stiamo usando qualcosa chiamato ricorsione qui, che non abbiamo ancora preso.
Ma ho solo creato questa funzione affinché tu possa testare il tuo codice per assicurarti che funzioni
effettivamente.
Tutto quello che devi fare per verificare che funzioni è dire Jason dot string phi che è un modo specifico
per javascript per creare una sequenza su una stringa.
E diremo che attraversiamo
la radice di punti dell'albero che gli diamo solo il nodo radice del nostro albero e che attraverserà e stamperà tutto in una stringa in
modo da poter controllare e controllare che il vostro albero funzioni effettivamente e nel video di soluzione Vado a dimostrare come
funziona, ma ho aggiunto questo come un piccolo aiuto per te nel caso in cui desideri ricontrollare
il tuo lavoro per assicurarti che sia corretto.
E dal modo in cui il metodo di ricerca dovrebbe semplicemente restituire il nodo che stiamo cercando e se non
trova il nodo, allora possiamo tornare normale o falso quale vuoi.
E ho aggiunto il metodo Remove qui di cui parleremo in seguito perché è un po
'difficile.
Quindi per ora preoccupati di inserire e cercare e ti vedrò nel video della soluzione.